Saya telah diracun.
Racun maut keluarga Fu.
Fu Cangtian.
Anda telah menjadi pembantu kepada Kultus Iblis.
Anda membuat tuduhan tidak berasas.
Keluarga Fu tidak pernah menggunakan racun.
Apa yang berlaku sebenarnya?
Semuanya di bawah kawalan saya.
Chen Yuanqi, awak memang ada kemahiran.
Tetapi awak hanya bidak di papan catur saya.
Penanaman saya telah dipulihkan.
Beritahu saya, siapa yang benar-benar memerintah dunia ini?
Chen Yuanqi.
Saya dah cakap saya akan buat awak menyesal.
Bermimpi menentang takdir? Mustahil.
Saya bagi awak peluang.
Apa yang saya mahukan ialah memanjat tangga sosial.
Tetapi keluarga Fu membuang saya seperti sampah.
Hanya ketua kultus yang melihat nilai saya.
Dia akan menjadikan saya Ratu Iblis sebaik sahaja ia selesai.
Itulah status yang saya layak.
Anda semua dikelilingi oleh saya sahaja.
Berserah dan anda akan terhindar.
Jika tidak, hari ini adalah hari anda untuk mati.
Qingyun, Qingyun!
Jangan jadi budak Dugu Zhantian.
Berdosa terhadap Jalan Yang Benar.
Musuh-musuh Jalan Yang Benar.
Jika Jalan Kebenaran meninggalkan saya, saya lebih suka menjadi syaitan.
Berhenti!
Nak, lari!
Yuanqi! ibu!
ibu!
Ini hadiah saya untuk majlis ketua pakatan awak. Adakah anda suka?
Abang Yuanqi, awak baik-baik saja?
Abang Yuanqi! Yuanqi!
Chen Yuanqi, kuasa dalam badan awak kini milik saya.
Dugu Zhantian, jangan sombong!
Tongtian Gadis Ilahi.
Anda secara paksa memanggil mayat anda yang dipenjarakan ke sini.
Penanaman anda kurang daripada sepuluh peratus.
Awak bukan tandingan saya.
Awak tak boleh tipu saya.
Jadi bagaimana jika saya lakukan?
Saya mengagumi awak.
Saya akan memberi anda peluang untuk menyerahkan kepada saya.
Jika tidak, anda akan mati hari ini.
Malah penindasan Syurga tidak dapat membuat saya tunduk.
Awak rasa awak siapa?
Saya di sini untuk satu perkara hari ini.
Anda membuli murid saya.
Saya di sini untuk memberi anda satu pengajaran.
Adakah anda sombong atau hanya mencari kematian?
Divine Maiden, itu Dugu Zhantian.
Penanamannya hampir tiada tandingan.
Tidak!
Siapa kata sepuluh peratus kuasa tidak boleh membunuh?
Saya di sini untuk mengalahkan yang terkuat.
Iblis semata-mata berani menyentuh murid saya?
Yuanqi.
Ingat.
Mereka yang mengamalkan Seni Kenaikan Abadi Terbalik saya
tidak tahu erti takut.
Perhatikan langkah ini dengan teliti.
Kerana ia benar-benar mengagumkan.
Seni Setan Boshun.
Tapak Ilahi yang Melahap Bintang.
Kekacauan Primordial Dilepaskan.
Pedang Mengangkat Syurga.
Serangan Pedang Pembunuh Abadi.
Syurga Membelah Bumi.
Tebas!
Bolehkah anda melarikan diri?
Tempat ini agak selamat. Tinggal di sini.
Gadis Ilahi.
Gadis Ilahi! Kakak Divine Maiden!
Gadis Ilahi! Gadis Ilahi!
Gadis Ilahi.
Kakak Divine Maiden, nak.
Saya telah mengecewakan awak kali ini.
Kali ni kakak...
Saya mungkin tidak dapat melakukannya.
apa?
Jangan takutkan saya.
apa salahnya
Ini semua salah saya.
Saya menyebabkan ini berlaku kepada anda.
Anda sudah cukup jauh.
Saya sebenarnya gembira saya bertemu dengan awak.
Awak yang buat saya sedar
Jika boleh,
Saya benar-benar mahu membuktikannya kepada Kehendak Syurga lama itu.
nasib—
ia benar-benar boleh diubah.
Tidak.
Tidak, saya tidak mahu itu.
jangan.
Kakak.
Bukankah awak berjanji untuk berlatih dengan saya?
Anda tidak boleh melanggar kata-kata anda.
Saya tidak akan membuat awak marah lagi.
Saya akan mendengar anda tentang segala-galanya, okay?
Jangan tinggalkan saya.
Izinkan kami masuk.
Abang Yuanqi.
Kakak.
nak.
Anda sudah cukup melakukan.
Jika ada yang benar-benar dapat menentang takdir,
Kakak percaya
orang itu
pasti akan menjadi anda.
Gadis Ilahi
Kakak
Adakah dengan minum seperti ini akan mengembalikan Sister Divine Maiden?
Berikan kepada saya.
Chen Yuanqi, tarik diri anda.
Dapatkan pegangan.
Saya hanyalah seorang yang lumpuh dengan meridian saya terputus.
Apa guna menarik diri saya?
Saya telah mempelajari banyak teks kuno.
Anda boleh cuba memperhalusi Hetu Heavenly Tome ke dalam artifak anda.
Mungkin penanaman anda boleh dipulihkan.
Hetu Heavenly Tome
Penanaman dipulihkan
Apa gunanya memulihkan penanaman saya?
Jika kita terus berjuang,
siapa lagi yang akan mati?
Adakah anda atau Xiao Qiu?
Saya tidak mahu kehilangan orang lain.
Mungkin lebih baik bersembunyi sahaja.
Bersembunyi sudah memadai.
Adakah anda akan bersembunyi selama-lamanya?
Sebaik sahaja saya menyerap kuasa pedang Divine Maiden,
luka saya akan sembuh.
Saya akan menjadi yang terkuat di dunia ini.
Sampaikan perintah saya.
Saya akan mengasingkan diri selama sebulan.
Selepas saya muncul,
Aku akan menghapuskan Jalan Kebenaran, tidak meninggalkan seorang pun yang selamat.
Mereka yang menyerah akan berjaya, mereka yang menentang akan binasa.